Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Collection Search Results
ja: コレクションの検索結果
ko: 모음집 검색 결과
zh_cn: 收藏集搜索结果

source: Search Unavailable
ko: 검색 이용 불가
zh_cn: 搜索不可用

source: Search is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ko: 검색 기능을 일시적으로 사용할 수 없습니다. 몇분 후 다시 이용해 주세요.
zh_cn: 搜索功能暂时不可用。请在几分钟后重试。

source: Themes Search Results for {0}
ja: テーマの検索結果: {0}
ko: {0}에 대한 테마 검색 결과
zh_cn: {0} 的主题搜索结果

source: Themes Search Results
ja: テーマの検索結果
ko: 테마 검색 결과
zh_cn: 主题搜索结果

source: {0} :: Tag
ja: {0} :: タグ
ko: {0} :: 태그
zh_cn: {0} :: 标签

source: Search Results for tag "{0}"
ja: タグ「{0}」の検索結果
ko: "{0}" 태그의 검색 결과
zh_cn: “{0}”标签的搜索结果

source: <b>{0}</b> matching result
ko: 검색 결과 <b>{0}</b>개
zh_cn: <b>{0}</b> 个匹配的结果

source: Filter Results
ja: 結果を絞り込む
ko: 필터 결과
zh_cn: 过滤结果。

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 분류
zh_cn: 类别

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Search Results <i>({num})</i>
ja: 検索結果 <i>({num})</i>
ko: 검색 결과 <i>({num})</i>
zh_cn: 搜索结果 <i>({num})</i> 个

source: {0} post
ja: {0} 件の投稿
ko: 글 {0}개
zh_cn: {0} 个评论

source: Add to Delicious
ja: Delicious へ追加
ko: Delicious에 추가하기
zh_cn: 添加到 Delicious

source: Digg this!
ja: Digg へ投稿
ko: Digg로 퍼가기!
zh_cn: Digg 它!

source: {0} digg
ja: {0} 件の digg
ko: 디그 {0}개
zh_cn: {0} 次 digg 分享

source: Post to Facebook
ja: Facebook へ投稿
ko: Facebook에 올리기
zh_cn: 投递到 Facebook

source: Share on FriendFeed
ja: FriendFeed で共有
ko: FriendFeed에서 공유하기
zh_cn: 在 FriendFeed 上分享

source: {0} share
ja: {0} 件の共有
ko: 공유 {0}회
zh_cn: {0} 次分享

source: Post to MySpace
ja: MySpace へ投稿
ko: MySpace에 올리기
zh_cn: 投递到 MySpace

source: Post to Twitter
ja: Twitter へ投稿
ko: Twitter에 올리기
zh_cn: 投递到 Twitter

source: {0} tweet
ja: {0} 件のツイート
ko: 트윗 {0}개
zh_cn: {0} 次 tweet

source: Post to localservice1
ja: はてなブックマークへ追加
zh_cn: 发布到 localservice1

source: {0} post on localservice1
ja: {0} 件のブックマーク
ko: {0} posts on localservice1
zh_cn: localservice1 上发布了 {0} 个

source: Post to localservice2
zh_cn: 发布到 localservice2

source: {0} post on localservice2
ko: {0} posts on localservice2
zh_cn: localservice2 上发布了 {0} 个

source: Post to localservice3
zh_cn: 发布到 localservice3

source: {0} post on localservice3
ko: {0} posts on localservice3
zh_cn: localservice3 上发布了 {0} 个

source: Share this App
ko: 이 앱 공유하기
zh_cn: 分享此应用

source: Share this Add-on
ja: このアドオンを共有
ko: 이 부가 기능 공유하기
zh_cn: 分享这个附加组件

source: Share this Collection
ja: このコレクションを共有
ko: 이 모음집 공유하기
zh_cn: 分享收藏集

source: %s payment reversal
ko: %s 지불 제도 전환됨
zh_cn: 撤回 %s 的付款

source: %s refund failed
ko: %s 환불 실패함
zh_cn: %s 退款失败

source: %s refund approved
ko: %s 환불 승인됨
zh_cn: 接受了 %s 的退款要求

source: %s refund declined
ko: %s 환불 거부됨
zh_cn: 拒绝了 %s 的退款要求

source: Thanks for contributing to {addon_name}
ja: {addon_name} へ貢献いただきありがとうございます
ko: {addon_name}에 기부해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您捐款给 {addon_name}

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概览

source: by Source
ja: 参照元別
ko: 판매처별
zh_cn: 按来源

source: by Add-on Version
ja: アドオンのバージョン別
ko: 부가 기능 버전별
zh_cn: 根据附加组件版本

source: by Application
ja: アプリケーション別
ko: 애플리케이션별
zh_cn: 根据应用程序

source: by Language
ja: 言語別
ko: 언어별
zh_cn: 根据语言

source: by Platform
ja: OS 別
ko: 플랫폼별
zh_cn: 按平台

source: by Add-on Status
ja: アドオンのステータス別
ko: 부가 기능 상태별
zh_cn: 根据附加组件状态

source: Subscribers
ja: 購読者
ko: 구독자
zh_cn: 订阅者量

source: Ratings
ja: レーティング
ko: 별점
zh_cn: 评分量

source: Add-on Statistics
ja: アドオンの統計情報
ko: 부가 기능 통계
zh_cn: 附加组件统计

source: Add-ons in Use
ja: 使われているアドオン
ko: 사용중인 부가 기능
zh_cn: 附加组件使用量

source: Add-ons Created
ja: 作成されたアドオン
ko: 제작된 부가 기능
zh_cn: 附加组件创建量

source: Add-ons Downloaded
ja: ダウンロードされたアドオン
ko: 다운로드된 부가 기능
zh_cn: 附加组件下载量

source: Add-ons Updated
ja: 更新されたアドオン
ko: 업데이트된 부가 기능
zh_cn: 附加组件更新量

source: Collections Created
ja: 作成されたコレクション
ko: 제작된 모음집
zh_cn: 收藏集创建量

source: Reviews Written
ja: 書かれたレビュー
ko: 작성된 평가
zh_cn: 评论撰写量

source: User Signups
ja: ログインしたユーザ
ko: 등록한 사용자
zh_cn: 用户注册量

source: Custom Date Range
ja: 任意の日付範囲
ko: 사용자 정의 날짜 범위
zh_cn: 自定日期范围

source: From
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_cn: 从

source: To
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_cn: 到

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出

source: {0} :: Statistics Dashboard :: Add-ons for {1}
ja: {0} :: 統計ダッシュボード :: {1} 用アドオン
ko: {0} :: 통계 대시보드 :: {1} 부가 기능
zh_cn: {0} :: 统计面板 :: {1} 附加组件

source: {0} :: Statistics Dashboard
ja: {0} :: 統計ダッシュボード
ko: {0} :: 통계 대시보드
zh_cn: {0} :: 统计信息面板

source: Statistics Dashboard :: Add-ons for {0}
ja: 統計ダッシュボード :: {0} 用アドオン
ko: 통계 대시보드 :: {0} 부가 기능
zh_cn: 统计信息面板 :: {0} 的附加组件

source: Controls:
ja: コントロール:
ko: 조작:
zh_cn: 控制：

source: reset zoom
ja: ズームをリセット
ko: 확대 초기화
zh_cn: 重置缩放

source: Group by:
ja: グループ化:
ko: 그룹 정렬:
zh_cn: 分组按照

source: day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: week
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周

source: month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

source: For last:
ko: 최근 통계:
zh_cn: 最后：

source: 7 days
ja: 7 日
ko: 7일
zh_cn: 7 天

source: 30 days
ja: 30 日
ko: 30일
zh_cn: 30 天

source: 90 days
ja: 90 日
ko: 90일
zh_cn: 90 天

source: 365 days
ja: 365 日
ko: 365일
zh_cn: 365 天

source: Custom...
ja: 任意...
ko: 사용자 정의...
zh_cn: 自定义...

source: Statistics for {0}
ja: {0} の統計情報
ko: {0}의 통계
zh_cn: {0} 的统计数据

source: Statistics Dashboard
ja: 統計情報ダッシュボード
ko: 통계 대시보드
zh_cn: 统计信息面板

source: Loading the latest data&hellip;
ja: 最新データを読み込み中...
ko: 최신 데이터를 불러오는 중입니다&hellip;
zh_cn: 载入最新数据&hellip;

source: No data available.
ja: データがありません。
ko: 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有可用数据。

source: This dashboard is currently <b>public</b>.
ja: このダッシュボードは現在 <b>公開中</b> です。
ko: 대시보드가 현재 <b>공개</b> 상태입니다.
zh_cn: 这个仪表板目前是 <b>公开显示的</b>。

source: Contribution stats are currently <b>private</b>.
ja: 貢献状態は現在 <b>非公開</b> です。
ko: 기부금 통계가 현재 <b>비공개</b> 상태입니다.
zh_cn: 贡献统计目前是<b>私密的</b>。

source: This dashboard is currently <b>private</b>.
ja: このダッシュボードは現在 <b>非公開</b> です。
ko: 대시보드가 현재 <b>비공개</b> 상태입니다.
zh_cn: 这个仪表板目前是<b>私有的</b>。

source: Change settings.
ja: 設定を変更
ko: 설정을 변경합니다.
zh_cn: 更改设置。

source: Add-ons Created by Date
ja: 日別アドオン作成回数
ko: 날짜별 제작된 부가 기능
zh_cn: 按日期的附加组件创建

source: Add-ons Downloaded by Date
ja: 日別アドオンダウンロード回数
ko: 날짜별 다운로드된 부가 기능
zh_cn: 按日期的附加组件下载

source: Add-ons in Use by Date
ja: 日別アドオン使用回数
ko: 날짜별 사용중인 부가 기능
zh_cn: 按日期的附加组件使用

source: Add-ons Updated by Date
ja: 日別アドオン更新回数
ko: 날짜별 업데이트된 부가 기능
zh_cn: 按日期的附加组件更新

source: Application usage by Date
ja: 日別アプリケーション使用回数
ko: 날짜별 애플리케이션 사용량
zh_cn: 按日期统计应用的使用

source: Collections Created by Date
ja: 日別コレクション作成回数
ko: 날짜별 제작된 모음집
zh_cn: 按日期的收藏集创建

source: Contributions by Date
ja: 日別寄付回数
ko: 날짜별 기부
zh_cn: 按日期显示贡献

source: Downloaded by Date
ja: 日別ダウンロード回数
ko: 날짜별 다운로드 횟수
zh_cn: 按日期的下载

source: How are downloads counted?
ko: 다운로드 횟수는 어떤 방식으로 집계되나요?
zh_cn: 下载量是如何计算的？

source: <h2>How are downloads counted?</h2> <p> Download counts are updated every evening and only include original add-on downloads, not updates. Downloads can be broken down by the specific source referring the download. </p>
ko: <h2>다운로드 횟수는 어떤 방식으로 집계되나요?</h2> <p>다운로드 횟수는 매일 저녁에 갱신되며 업데이트를 뺀 순수 다운로드 횟수만 포함됩니다. 다운로드 횟수는 명시된 출처의 다운로드 조회 과정에 따라 제대로 표시되지 않을 수도 있습니다. </p>
zh_cn: <h2>下载量是怎么计算的？</h2> <p> 下载量信息每天晚上更新，只包括原始的附加组件下载，不包括更新。下载量可按照不同的来源地址细分。</p>

source: User languages by Date
ko: 날짜별 사용자 언어
zh_cn: 按日期统计用户语言

source: Platform usage by Date
ko: 날짜별 플랫폼 점유율
zh_cn: 按日期统计使用平台

source: <b>{0}</b> Downloads
ko: 다운로드 <b>{0}</b>회
zh_cn: <b>{0}</b>次下载

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 正在载入...

source: <b>{0}</b> Average Daily Users
ja: 日次平均ユーザ数 <b>{0}</b>
ko: 평균 일일 사용자 <b>{0}</b>명
zh_cn: <b>{0}</b> 平均每日用户

source: Top Applications
ko: 상위 애플리케이션
zh_cn: 热门应用程序

source: See more applications&hellip;
ko: 다른 애플리케이션 보기&hellip;
zh_cn: 查看更多应用程序&hellip;

source: Top Languages
ko: 상위 언어
zh_cn: 置顶语言

source: See more languages&hellip;
ko: 다른 언어 보기&hellip;
zh_cn: 查看更多语言&hellip;

source: Top Platforms
ko: 상위 플랫폼
zh_cn: 热门平台

source: See more platforms&hellip;
ko: 더 많은 플랫폼 보기&hellip;
zh_cn: 查看更多平台&hellip;

source: Ratings by Date
ko: 날짜별 별점
zh_cn: 按日期的评分

source: Reviews Created by Date
ko: 날짜별 작성된 평가
zh_cn: 按日期的评论创建

source: Download sources by Date
ko: 날짜별 다운로드 출처
zh_cn: 按日期统计下载来源

source: About tracking external sources...
ko: 외부 자원 추적 안내...
zh_cn: 关于跟踪外部来源...

source: <h2>Tracking external sources</h2> <p> If you link to your add-on's details page or directly to its file from an external site, such as your blog or website, you can append a parameter to be tracked as an additional download source on this page. For example, the following links would appear as sourced by your blog: <dl> <dt>Add-on Details Page</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/addon/%(slug)s?src=<b>external-blog</b></dd> <dt>Direct File Link</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/downloads/latest/%(id)s/addon-%(id)s-latest.xpi?src=<b>external-blog</b></dd> </dl> <p> Only src parameters that begin with "external-" will be tracked, up to 61 additional characters. Any text after "external-" can be used to describe the source, such as "external-blog", "external-sidebar", "external-campaign225", etc. The following URL-safe characters are allowed: <code>a-z A-Z - . _ ~ %% +</code>
ko: <h2>외부 자원 추적</h2> <p>부가 기능 상세 정보 페이지나 파일과 직접 연결되어 있는 블로그 내지는 웹 사이트 등과 같은 외부 사이트를 보유하고 있을 경우, 추가 다운로드 출처를 추적할 수 있는 파라미터를 적용할 수 있습니다. 그 예로, 아래의 링크는 블로그를 출처로 하게 될 것입니다: <dl> <dt>부가 기능 상세 정보 페이지로 링크 예제</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/addon/%(slug)s?src=<b>external-blog</b></dd> <dt>파일 직접 연결 예제</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/downloads/latest/%(id)s/addon-%(id)s-latest.xpi?src=<b>external-blog</b></dd> </dl> <p> src 파라미터는 반드시 "external-"로 시작해야 하며 영문 61자를 넘어선 안됩니다. "external-" 뒤에는 "external-blog", "external-sidebar", "external-campaign225" 등과 같이 출처를 설명하는 텍스트를 입력해야 합니다. 다음의 URL 입력 가능 문자만 허용됩니다: <code>a-z A-Z - . _ ~ %% +</code>
zh_cn: <h2>跟踪外部来源</h2> <p> 如果您从外部网站（如您的博客或网站）链接到您附加组件的详细信息页面，或是直接链接到其文件，您可以附加一个参数以便跟踪这个页面上的额外下载来源。例如，下面的链接的来源将显示为您的博客：<dl> <dt>附加组件详细信息页面</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/addon/%(slug)s?src=<b>external-blog</b></dd> <dt>直接文件链接</dt> <dd>https://addons.mozilla.org/downloads/latest/%(id)s/addon-%(id)s-latest.xpi?src=<b>external-blog</b></dd> </dl> <p> 仅src开头为“external-”才会被跟踪，最长可达61个额外字符。任何在“external-”之后的文字可被作为描述来源，例如“external-blog”、“external-sidebar”、“external-campaign225”等。安全的URL允许使用以下字符： <code>a-z A-Z - . _ ~ %% +</code>

source: Add-on Status by Date
ko: 날짜순 부가 기능 상태
zh_cn: 按日期统计的附加组件状态

source: Subscribers by Date
ko: 날짜별 구독자
zh_cn: 按日期的订阅者

source: Daily Users by Date
ko: 날짜별 일일 사용자
zh_cn: 按日期统计每日用户

source: What are daily users?
ko: 일일 사용자 수란?
zh_cn: 什么是每日用户？

source: <h2>What are daily users?</h2> <p> Themes installed from this site check for updates once per day. The total number of these update pings is known as Active Daily Users, or the total number of people using your theme by day. </p>
ko: <h2>일일 사용자 수란?</h2> <p> 본 사이트를 통해 설치된 테마들은 하루에 한 번 업데이트가 있는지 확인을 하게 됩니다. 이러한 업데이트 확인 핑의 총 숫자를 일일 사용자 수로 집계하게 되며, 하루동안 테마를 사용하고 있는 사람들의 숫자가 되기도 합니다. </p>
zh_cn: <h2>什么是每日用户数？</h2><p>从这个网站安装的主题每天都会检查一次更新。被检查更新的次数就视为每日活跃用户数，或者说是逐日统计的此主题的用户总数。</p>

source: <h2>What are daily users?</h2> <p> Add-ons downloaded from this site check for updates once per day. The total number of these update pings is known as Active Daily Users. Daily users can be broken down by add-on version, operating system, add-on status, application, and locale. </p>
ko: <h2>일일 사용자 수란?</h2> <p> 이 사이트를 통해 다운로드 된 부가 기능의 수는 일일 단위로 업데이트 됩니다. 이러한 업데이트 핑의 총합이 일일 사용자 수가 됩니다. 일일 사용자 수는 부가 기능 버전, 운영 체제, 부가 기능 상태, 애플리케이션 종류, 사용 언어별로 제대로 집계가 되지 않을 수도 있습니다. </p>
zh_cn: <h2>什么是每日用户？</h2> <p> 从本网站下载的附加组件会在每日检查更新。这些更新的请求数量将作为每日活跃用户数。每日用户数可以按照附加组件版本、操作系统、附加组件状态、应用程序以及地区语言划分。</p>

source: User Signups by Date
ko: 날짜별 등록한 사용자
zh_cn: 按日期的用户登录

source: Application versions by Date
ko: 날짜별 애플리케이션 버전
zh_cn: 按日期统计应用程序版本

source: Top {0} Tags
ko: 상위 태그 {0}개
zh_cn: 最热门的 {0} 个标签

source: {0} Top Tags
ja: {0} の人気タグ
ko: {0}의 상위 태그
zh_cn: {0} 分类排行

source: Localize for: <a id="change-locale" href="#">%(dl)s</a>
ko: 번역 언어: <a id="change-locale" href="#">%(dl)s</a>
zh_cn: 本地化：<a id="change-locale" href="#">%(dl)s</a>

source: Existing Locales
ja: 既存ロケール
ko: 준비된 번역판
zh_cn: 现有语言

source: New Locales
ja: 新規ロケール
ko: 새 번역판
zh_cn: 新语言

source: You have unsaved changes in the <b>{0}</b> locale. Would you like to save your changes before switching locales?
ko: <b>{0}</b> 언어에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 언어를 변경하기 전에 먼저 변경 사항부터 저장하시겠습니까?
zh_cn: <b>{0}</b> 区域有未保存的更改。切换区域之前您是否希望保存您的更改。

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
ko: 폐기한 사항 변경
zh_cn: 放弃更改

source: Are you sure you want to remove all <b>{0}</b> translations? This cannot be undone.
ko: 정말 <b>{0}</b>개의 전체 번역판을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要移除所有的 <b>{0}</b> 翻译？此操作无法撤销。

source: Delete Locale
ja: ロケールを削除
ko: 번역 삭제
zh_cn: 删除语言

source: Must be %s characters or more.
ko: %s글자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 至少有 %s 个字符。

source: Letters and numbers required.
ko: 문자와 숫자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 字母和数字是必须的。

source: That password is not allowed.
ja: このパスワードは使用できません。
ko: 그 비밀번호는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许那个密码。

source: An email has been sent to the requested account with further information. If you do not receive an email then please confirm you have entered the same email address used during account registration.
ko: 입력하신 계정으로 자세한 정보가 첨부된 이메일이 전송되었습니다. 이메일을 받아보지 못하셨다면 이메일 주소가 아직 계정 등록중에 있는건 아닌지 확인해 보시기 바랍니다.
zh_cn: 更多信息已通过电子邮件发送到了提出请求的帐号。如果您没有收到电子邮件，请确定您正确地进入了您注册帐号时使用的电子邮箱地址。

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Wrong password entered!
ja: 入力されたパスワードが間違っています。
ko: 잘못된 비밀번호입니다!
zh_cn: 输入了错误的密码！

source: Enter a valid username consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
ko: 문자, 숫자, 밑줄, 하이픈으로 이루어진 올바른 사용자 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个有效的用户名，只能由字母、数字、下划线及连字符构成。

source: This username cannot be used.
ja: このユーザ名は使用できません。
ko: 이 사용자 이름은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不能使用该用户名。

source: This username is already in use.
ja: このユーザ名はすでに使われています。
ko: 이 사용자 이름은 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 这个用户名已经被使用。

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 별명
zh_cn: 显示名

source: Location
ja: 所在地
ko: 사는 곳
zh_cn: 位置

source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh_cn: 占用

source: This URL has an invalid format. Valid URLs look like http://example.com/my_page.
ja: この URL は不正な形式です。有効な URL は http://example.com/my_page のような形式です。
ko: 잘못된 형식의 URL입니다. http://example.com/my_page 와 같은 것이 올바른 URL입니다.
zh_cn: 网址格式无效。有效的网址看上去应该类似于 http://example.com/my_page 。

source: Please use an email address from a different provider to complete your registration.
ko: 등록 절차를 완료하시려면 다른 이메일을 사용해 주세요.
zh_cn: 请使用一个来自不同提供者的电子邮件地址完成您的注册。

source: The passwords did not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh_cn: 个人资料照片

source: To anonymize, enter a reason for the change but do not change any other field.
ko: 익명으로 표시하려면 변경 사유를 입력하시고 그 외 다른 항목은 변경하지 마세요.
zh_cn: 如果您要匿名，请输入更改的原因，但不要更改其他字段。

# user_list_others
source: others
ja: その他
ko: 그 외 여러명
zh_cn: 其他

source: No user with that email.
ja: このメールアドレスを持つユーザは存在しません。
ko: 해당 이메일로 등록된 사용자가 없습니다
zh_cn: 那个邮件地址没有用户。

source: Your account has been restricted
ja: あなたのアカウントは制限されています
ko: 당신의 계정은 권한이 제한되어 있습니다.
zh_cn: 您的帐号已经被限制

source: Please confirm your email address
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해 주세요
zh_cn: 请确认您的电子邮件地址

source: My Mobile Add-ons
ja: 自分のモバイル向けアドオン
ko: 내 모바일 부가 기능
zh_cn: 我的移动版附加组件

source: an add-on developer thanks me for a contribution
ko: 부가 기능 개발자가 기부에 감사를 표했습니다
zh_cn: 一名附加组件开发者感谢了我的捐款

source: an add-on developer replies to my review
ko: 부가 기능 개발자가 평가에 댓글을 달았습니다
zh_cn: 一名附加组件的开发者回复了我的评论

source: an app developer replies to my review
ko: 앱 개발자가 평가에 댓글을 달았습니다
zh_cn: 一个应用开发者回复了我的评论

source: new add-ons or Firefox features are available
ko: 신규 부가 기능이나 Firefox 기능을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 新附加组件或 Firefox 特性现在可用

source: my add-on's compatibility is upgraded successfully
ko: 부가 기능 호환성이 업그레이드 되었습니다
zh_cn: 我的附加组件的兼容性升级成功

source: my sdk-based add-on is upgraded successfully
ko: sdk 기반 부가 기능이 업그레이 되었습니다
zh_cn: 我的基于SDK的附加组件升级成功

source: someone writes a review of my add-on
ko: 누군가 부가 기능에 평가를 작성했습니다
zh_cn: 有人对我的附加组件写了评论

source: someone writes a review of my app
ko: 누군가 앱에 평가를 작성했습니다
zh_cn: 有人给我的应用撰写了评论

source: add-on contests or events are announced
ko: 부가 기능 콘테스트나 이벤트 소식이 있습니다
zh_cn: 宣布了附加组件竞赛或事件

source: my add-on's compatibility cannot be upgraded
ko: 부가 기능 호환성을 업그레이드 할 수 없습니다
zh_cn: 我的附加组件的兼容性不能升级

source: my sdk-based add-on cannot be upgraded
ko: sdk 기반 부가 기능을 업그레이드 할 수 없습니다
zh_cn: 我的基于SDK的附加组件不能升级

source: my add-on is reviewed by an editor
ko: 부가 기능이 편집자의 심사를 거쳤습니다
zh_cn: 我的附加组件已被一名审核员审核

source: Mozilla needs to contact me about my individual add-on
ko: Mozilla에서 개인적으로 사용중인 부가 기능에 관해 대화를 하길 원합니다
zh_cn: Mozilla 需要联系我，有关我自己的附加组件

source: my app is reviewed by an editor
ko: 앱이 편집자의 심사를 거쳤습니다
zh_cn: 我的附加组件已被一名审核员审核

source: Mozilla needs to contact me about my individual app
ko: Mozilla에서 앱과 관련해서 연락을 하고 싶어합니다
zh_cn: Mozilla 需要联系我，有关我自己的应用

source: Mozilla wants to contact me about relevant App Developer news and surveys
ko: Mozilla에서 앱 개발자 뉴스와 설문을 위해 연락을 하고 싶어합니다
zh_cn: Mozilla 希望就应用开发者有关的新闻和调查联系我

source: Mozilla wants to contact me about new regions added to the Marketplace
ko: Mozilla에서 마켓플레이스에 새 지역을 추가하기 위해 연락을 필요로 하고 있습니다
zh_cn: Mozilla 希望就市场中添加新的区域的问题联系我

source: User Notifications
ja: ユーザ通知
ko: 사용자 알림 메시지
zh_cn: 用户通知

source: An email address is required.
ja: メールアドレスが必要です。
ko: 이메일 주소를 입력해야 합니다.
zh_cn: 电子邮件地址是必须的。

source: A user with that email address does not exist.
ja: このメールアドレスを持つユーザは存在しません。
ko: 이메일 주소가 없는 사용자입니다.
zh_cn: 该电子邮件地址的用户不存在。

source: A user with that email address does not exist, or the user has not yet accepted the developer agreement.
ko: 이메일 주소가 없거나 개발자 동의서에 동의하지 않은 사용자입니다.
zh_cn: 不存在登记了那个邮件地址的用户，或者这名用户尚未接受开发者协议。

source: Invalid confirmation code!
ja: 不正な確認コードです。
ko: 유효하지 않는 확인 코드!
zh_cn: 无效的确认码！

source: Successfully verified!
ja: 認証が完了しました。
ko: 검증 완료!
zh_cn: 验证成功！

source: An email has been sent to your address {0} to confirm your account. Before you can log in, you have to activate your account by clicking on the link provided in this email.
ja: 入力されたメールアドレス {0} にアカウント確認のメールを送信しました。ログインする前に、そのメールに書かれたリンクをクリックして認証手続きをしてください。
ko: 이메일 정보가 정확한지 {0}로 확인 이메일을 보냈습니다. 로그인 전에 메일을 확인하고 제공된 링크를 클릭해 계정을 먼저 활성화 시켜야 합니다.
zh_cn: 向您的邮箱 {0} 发送了一封确认邮件。通过点击邮件中提供的链接激活您的帐户，之后才能登录。

source: Confirmation Email Sent
ja: 確認のためのメールが送信されました
ko: 확인 이메일이 전송되었습니다
zh_cn: 确认邮件已发送

source: Profile Deleted
ja: プロファイルが削除されました
ko: 삭제된 프로필
zh_cn: 账户已删除

source: Photo Deleted
ja: 写真が削除されました
ko: 사진이 삭제되었습니다
zh_cn: 照片已删除

source: Profile Updated
ja: プロファイルが更新されました
ko: 업데이트된 프로필
zh_cn: 账户已更新

source: Email Confirmation Sent
ja: 確認メールが送信されました
ko: 확인 이메일이 전송되었습니다
zh_cn: 邮件验证已发出

source: An email has been sent to {0} to confirm your new email address. For the change to take effect, you need to click on the link provided in this email. Until then, you can keep logging in with your current email address.
ja: 新しいメールアドレスを確認するメールが {0} に送信されました。新しいメールアドレスを有効にするには、送信されたメールに書かれたリンクをクリックする必要があります。それまでは、現在のメールアドレスでログインできます。
ko: 새 이메일 주소를 확인하기 위해 {0} 주소로 이메일이 전송됐습니다. 변경 사항을 적용하려면 전송된 이메일에 제공된 링크를 클릭해 주세요. 그 전까진 현재 이메일 주소로 계속 로그인하실 수 있습니다.
zh_cn: 一封电子邮件已发送到 {0} 以确认您的新电子邮件地址。为了使更改生效，您需要点击该电子邮件提供的链接。完成之后，您就可以保持您当前的电子邮件地址了。

source: Please confirm your email address change at %s
ko: %s에서 이메일 주소 변경 사항을 확인해 주세요
zh_cn: 请确认您在 %s 上的电子邮件地址变更

source: Errors Found
ja: エラーが見つかりました
ko: 오류 발견
zh_cn: 发现错误

source: There were errors in the changes you made. Please correct them and resubmit.
ja: 変更された内容にエラーがあります。確認の上、再度送信してください。
ko: 변경 내용 중 오류가 있습니다. 오류를 정정한 후 다시 제출해 주세요.
zh_cn: 您提交的变更有错误。请核对后提交。

source: Your email address was changed successfully
ja: メールアドレスの変更が完了しました
ko: 이메일 주소가 변경되었습니다
zh_cn: 邮件地址修改成功

source: From now on, please use {0} to log in.
ja: これからは {0} でログインしてください。
ko: 이제부턴 로그인할 때 {0}을(를) 사용해 주세요.
zh_cn: 从现在开始，请用 {0} 登录。

source: Persona authentication failure.
ko: Persona 인증이 실패했습니다.
zh_cn: Persona 验证失败。

source: Please use the verified email for this account.
zh_cn: 请使用这个账户经过验证的电子邮件地址。

source: Wrong email address or password!
ja: メールアドレスまたはパスワードが違います！
ko: 잘못된 이메일 주소 또는 비밀번호입니다!
zh_cn: 错误的邮件地址或密码！

source: A link to activate your user account was sent by email to your address {0}. You have to click it before you can log in.
ja: あなたのユーザアカウントを有効にするリンクが書かれたメールが {0} に送信されました。ログインする前に、送信されたメールのリンクをクリックしてください。
ko: 사용자 계정을 활성화하는 링크가 담긴 이메일이 {0} 주소로 전송됐습니다. 로그인 전에 먼저 링크를 클릭해야 합니다.
zh_cn: 一个激活您帐户的链接已经通过电子邮件发送到了 {0}。您必须点击它之后才可登录。

source: If you did not receive the confirmation email, make sure your email service did not mark it as "junk mail" or "spam". If you need to, you can have us <a href="%s">resend the confirmation message</a> to your email address mentioned above.
ja: 確認のメールが届いていない場合は、あなたのメールサービスがこれを「迷惑メール」や「スパムメール」に分類していないか確認してください。必要であれば、上記のメールアドレスに <a href="%s">確認メールを再送信</a> できます。
ko: 확인 이메일을 받지 못했다면 이메일 서비스에서 "스팸 메일"로 표시한 것은 아닌지 확인해 보시기 바랍니다. 필요할 경우 위에 나와있는 이메일 주소로 <a href="%s">확인 메시지를 재전송</a>할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您没有收到确认电子邮件，却看看您的电子邮件服务商有没有误把邮件放到了“垃圾邮件”箱。如果您需要，您可以让我们再<a href="%s">重新发一封确认邮件</a> 到上面提到的您的电子邮件地址。

source: Activation Email Sent
ja: アクティベーションのためのメールが送信されました
ko: 계정 활성화 이메일이 전송되었습니다
zh_cn: 激活邮件已发送

source: Having Trouble?
ja: 何かお困りですか？
ko: 문제가 있으신가요?
zh_cn: 有问题？

source: You are already logged in to an account.
ja: あなたはすでにアカウントへログインしています。
ko: 이미 이 계정으로 로그인 한 상태입니다.
zh_cn: 您已经登录到了一个帐户。

source: Congratulations! Your user account was successfully created.
ja: ありがとうございます。ユーザアカウントの登録が完了しました。
ko: 축하합니다! 계정 등록이 완료 되었습니다.
zh_cn: 祝贺您！您的用户帐号已经成功建立。

source: You already have an account.
ko: 계정이 있습니다.
zh_cn: 您已有一个帐号。

source: There are errors in this form
ja: フォームの入力に誤りがあります
ko: 이 양식에 오류가 있습니다
zh_cn: 表单中有错误

source: Please correct them and resubmit.
ja: 誤りを訂正して、もう一度送信してください。
ko: 올바르게 수정 후 다시 제출해 주세요.
zh_cn: 请修订他们并重新提交。

source: User reported.
ko: 사용자가 신고되었습니다.
zh_cn: 用户已报告。

source: new
ja: 新規
ko: 신규
zh_cn: 新的

source: Delete User Account
ja: ユーザアカウントを削除
ko: 사용자 계정 삭제
zh_cn: 删除用户帐户

source: You cannot delete your account if you are listed as an <a href="%(link)s"> author of any add-ons</a>. To delete your account, please have another person in your development group delete you from the list of authors for your add-ons. Afterwards you will be able to delete your account here.
ja: あなたが <a href="%(link)s">アドオンの作者</a> として登録されている場合、アカウントを削除することはできません。アカウントを削除するには、開発グループに参加している他の人に頼んで、あなたをアドオンの作者から外してもらってください。そうすれば、ここでアカウントの削除が可能になります。
ko: <a href="%(link)s"> 부가 기능 제작자</a> 명단에 등록되어 있을땐 계정을 삭제할 수 없습니다. 계정을 삭제하려면, 당신의 개발 그룹에서 다른 사람을 확보한 후 부가 기능 제작자 명단에서 자신을 삭제해야 합니다. 그 후에 여기서 계정을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您是<a href="%(link)s">任何附加组件的作者</a>，那就不能删除自己的帐号。要删除您的帐户，请让您开发小组的其他人从将您从您附加组件的作者列表中删除。之后您就可以在这里删除自己的帐户了。

source: By clicking "delete" your account is going to be <strong>permanently removed</strong>. That means:
zh_cn: 一旦点击“删除”，您的账户就会被<strong>永久移除</strong>。那意味着：

source: You will not be able to log into %(site)s anymore.
zh_cn: 您将不能登录到 %(site)s 。

source: Your reviews and ratings will not be deleted, but they will no longer be associated with you.
zh_cn: 您的评论和评分不会被删除，但不再与您有关联。

source: Confirm account deletion
ja: アカウントの削除を確認
ko: 계정 삭제 확인
zh_cn: 确认帐户删除

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: I understand this step cannot be undone.
ja: このステップは取り消せないことを了解しました。
ko: 이 단계는 되돌릴 수 없다는 것을 확인했습니다.
zh_cn: 我明白这个步骤无法撤销。

source: Delete my user account now
ja: 今すぐユーザアカウントを削除
ko: 지금 내 사용자 계정 삭제하기
zh_cn: 立即删除我的用户帐户

source: Delete User Photo
ja: ユーザの写真を削除
ko: 사용자 사진 삭제
zh_cn: 删除用户照片

source: Delete my user picture now
ja: 今すぐユーザの写真を削除
ko: 내 사용자 사진 삭제
zh_cn: 立即删除我的用户图片

source: My Account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정
zh_cn: 我的帐户

source: Manage basic account information, such as username and email address.
ja: ユーザ名やメールアドレスなど、基本的なアカウント情報を管理します。
ko: 사용자 이름이나 이메일 주소와 같은 기본 계정 정보를 관리합니다.
zh_cn: 管理基本的帐户信息，像是用户名和电子邮件地址。

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Hide email address from other users
ja: 他のユーザにメールアドレスを表示しない
ko: 다른 사용자에게 이메일 주소 감추기
zh_cn: 隐藏来自其他用户的电子邮件地址

source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改密码
